One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
No olvides que dudaste de mis compañeros.
Si no confiamos entre nosotros,
¿cómo podríamos luchar codo con
codo en una batalla a muerte?
Torao se fue muy molesto.
¿Regresará?
¡Maldita Shinobu, ¿por qué tenía que decir eso?!
La frustración de Shinobu-chan es entendible.
Kaidou se hizo con su país
y arruinó sus vidas,
pero resistió todo eso y esperó
veinte años para ejecutar este plan.
Pero, aunque Bepo y compañía hubiesen
revelado el plan, no los culparía.
Porque tú también lo hubieses hecho.
Seguro que tú también.
Tortura, ¿eh?
Resistiría tres segundos.
¡Resiste un poco más!
¡Váyanse!
¿Eh?
¡No necesito que gente de clase baja
como ustedes cuiden de mí!
¿Qué?
¿Hay gritos en Ebisu, donde sólo hay risas?
¡Apareció la vieja youkai!
¡No digas eso!
Son recién llegados.
Los expulsaron de la capital y llegaron ayer.
¡¿Qué están mirando?!
¡Váyanse!
¿Los expulsaron de la capital?
Sí.
En la Capital de las Flores, sólo pueden vivir aquellos que
sean leales al shogun o quienes puedan ganar dinero.
¡Escuché que esos hombres...
...hicieron cosas muy malas!
Primero...
Bungoh, quien tenía un cargo bajo,
se paseaba por las noches en
la ciudad provocando incendios,
pero salía bien librado porque
sobornaba a los servidores públicos.
BUNGOH
PIRÓMANO
¡¿Un pirómano?!
¿Y para qué ocasionaba incendios tan grandes?
Porque alguien lucraba con esos incendios.
Un maderero que vendía madera
para reconstruir las casas.
Se llama Bongoh.
BONGOH
MADERERO
¡¿Qué?!
Y eso no es todo.
El otro explotaba a los familiares
de las víctimas de los incendios...
...al fijar precios muy altos.
El monje y sepulturero, Bingoh.
MONJE Y
SEPULTURERO
BINGOH
No me digas que los tres...
Sí.
Bingoh, Bongoh y Bungoh eran cómplices.
¡Lo sabía!
¡Qué horrible!
Sí, sin importar qué crimen cometiesen,
nunca eran arrestados porque
sobornaban a los oficiales.
Aparentaban ser buenas personas,
pero en realidad eran perversos.
Verán,
curiosamente, los tres se enamoraron
de Komurasaki, la cortesana,
quien murió ayer.
Los tres le dieron todo su dinero
a ella y quedaron en la quiebra.
La gente dice que perdieron
la gracia de los dioses.
Qué buena historia...
Pero tiene demasiados detalles
para ser un rumor.
Debe ser verdad, ¿no?
En ese caso, esa cortesana
lo hizo a sabiendas.
Increíble.
¿Quién es esa Komurasaki?
¡Ah, ellos...!
¡Sí, ahora los recuerdo!
¡Fueron quienes armaron alboroto
en la procesión de la cortesana!
Yasu-san les dio un lugar donde
vivir y los ha estado cuidando,
pero aún siguen siendo muy
arrogantes, no tienen remedio.
Tonoyasu ayuda a todos, ¿eh?
Incluso a esos tipos malos.
¡Supongo que mucha gente
se motivará al ver esto!
Díganselo a Kin'emon-kun y a los demás.
¡Pelearemos con ustedes,
pase lo que pase!
¿Kin'emon-kun?
Me alegra haberlos visto...
Bueno, estaremos ocupados.
¡Oye, viejo!
¡Sea como sea, mucha gente estará muy ansiosa
de que llegue el día de la gran batalla,
que será dentro de una semana!
¡Con permiso!
Un hombre apuesto,
una mujer hermosa...
...y una chica de la ciudad.
¡Bueno, con permiso!
¿Y quién es ese viejo?
No pude comprender cuál es
su relación con ustedes.
Yo tampoco.
Sí, era muy alegre.
¿Quién es Tonoyasu-san?
¡La verdad es que incluso nosotros...
...no lo sabemos!
¡Pero ¿qué dicen?!
¡¿Hablaban con él sin saber quién es?!
Es que no paraba de hablar...
¿Cómo pueden olvidar a alguien así?
Es que, por los honoríficos
que usaba hacia nosotros,
sería irrespetuoso preguntarle quién es...
...si antes era alguien importante.
Era muy amigable con ustedes...
Tal vez sea un amigo de la infancia,
su senpai o un mentor.
¡¿Quién es?!
¿Eh?
¡Desgraciados!
¡Vamos, Madilloman!
¡No vayas a salir volando, viejo!
¡Lo que tú llamas Haki es conocido
como Ryuuou en el País de Wa!
¿Ryuuou?
RYUUOU
Significa "fluir".
Seguro que tu Haki también
fluye por tu cuerpo.
Primero siéntelo.
¡Muy bien!
El Haki fluye...
¡No lo fuerces!
¡Rayos, no es así!
¡No debes forzarlo!
¡Que el Haki fluya hacia tu puño desde las partes del cuerpo donde no lo necesitas!
¡Sombrero de Paja!
¡Desaparece!
¡No es así!
¡Tampoco es así!
¡Maldición!
¡No es así, no es así!
¡¿Dónde está...
...mi Haki?!
¡No fluye hacia mi puño!
Oye, oye, has vencido
a demasiados, idiota.
¡Maldición!
¡El Haki no fluye hacia un puño enfadado!
¡¿Quién sigue?!
¡Adelante!
Viejo, ¿cómo estás de
tu dolor de estómago?
Ah, Yasu-san...
No es mucho, pero traje mijo y agua.
Te dará energía.
Eres muy buena persona, Yasu-san.
¡Vaya elogio!
¡Me alegra que me llamen buena persona!
¡Entonces, te daré dos granos más de mijo!
¡Nos vemos, viejo!
¡Señora de la tienda de algas!
¿Tienes suficiente medicina?
No, pero ver tu cara me da ánimos.
¡Eres la perdición de los hombres!
Señor jubilado, ¿cómo sigue tu rodilla?
¡Yasu-san, juguemos!
Hankou, ¿cómo está tu madre enferma?
Osaki-san, ¿cómo está tu bebé?
¡Arriba, arriba!
¡Yasu-san!
¡Ven con nosotros!
¡Vamos, chicos, tomen esto!
¡Gracias como siempre!
Le está yendo bien a Tonoyasu.
Está repartiendo comida a todos.
No le va bien.
¿Eh?
Le pagan una miseria.
Hicieron que vendiera a Toko, su hija única, quien ahora trabaja en la capital,
pero casi todas las ganancias que
ella obtiene se las envía a Yasu-san.
¿Toko?
¡No soy un hombre!
Ella, ¿eh?
Sabe que Toko-chan trabaja duro
para poder enviar ese dinero,
por eso, dice que no es apropiado
que él se quede con todo.
Todos los días regala cosas
a quienes no pueden trabajar.
Y eso que él casi no come.
Sus expresiones y sus movimientos
son los de un bromista,
pero la gente siempre lo ha querido.
Es un santo.
Papá...
¡Papá!
¡Hora de dormir!
¡Duérmanse!
¡Maldición!
¿Dicen que continuaremos mañana?
¡Sigamos un poco más!
Tengo hambre...
¿No me darán nada de comer?
Deja de ladrar como un perro...
Cállate y duérmete.
¡Para mañana seré una momia!
¿Puedo preguntarte algo,
chico del sombrero de paja?
¿Eh?
¿Qué cosa?
¿Por qué quieres pelear contra Kaidou?
Escuché que te derrotó en Kuri.
No estorben.
Muy bien, es mejor así.
Viejo...
¿Sabes lo que es un Yonkou?
No.
Existen cuatro grandes piratas
a los que llaman emperadores.
Kaidou es uno de ellos.
Seré el Rey de los Piratas,
por eso, debo derrotarlos a todos ellos.
¿El Rey de los Piratas?
¿Dices que serás como Roger?
¿Conoces a Gold Roger?
Vino a este país hace mucho tiempo.
¡Kin'emon dijo lo mismo!
¡¿Eh?!
¡¿Kin'emon?!
¡¿Cómo conoces ese nombre?!
¡¿Qué es eso?!
¡Eres R-Raizou!
Sombrero de Paja-san...
Tú eres...
Este es Raizou, ¿verdad?
Efectivamente.
¡¿Qué les sucede?!
¿Cómo es que estás vivo, Raizou?
Déjeme explicarle, Hyougorou-dono.
¡Ahí está!
¡Es Ushimitsu Kozou!
¡Ríndete!
¡Atrápenlo!
¿Eso es verdad, Raizou?
Su servidor tampoco puede creer
que usted sea Hyougorou-dono...
Es difícil de creer.
¿Dices que de verdad viajaron
veinte años en el tiempo...
...desde el País de Wa de aquel entonces?
¡Efectivamente!
Gracias a la brujería de Toki-sama.
Me cuesta creerlo.
¡Yo tampoco puedo creerlo, Caribou!
¡No diga eso, Sombrero de Paja-san!
¡¿Qué es esto, Raizou?!
¿Eh?
¡¿Es cierto que las llaves de mis esposas resultaron ser las llaves para las esposas de este tipo?!
¡Por favor, no me guarde rencor!
Puedo ser de utilidad.
¡Seré su subordinado desde ahora mismo!
Pero, a cambio,
déjeme subir a su barco cuando se vaya.
¿Acaso no puedes salir de este lugar?
¡Lamento lo que hice hace tiempo!
¡Ahora soy una persona distinta!
¡Si has cambiado, está bien!
¡Muchas gracias...!
¿Será una trampa?
¡Me da miedo lo sencillo que ha sido!
¡Luffytarou-dono, este tipo usa
una brujería muy interesante!
¡Servirá para nuestra causa!
Me aferré a mi vida...
...con mucha tenacidad...
...y ambición.
¡Menos mal!
¿Hyougorou-dono?
Estuvo cerca...
Pensé que moriría aquí como un perro...
Ya había aceptado mi muerte.
Si se hubiesen demorado un poco más,
habría muerto sin enterarme...
...de que los Nueve Vainas Rojas...
...y Kouzuki Momonosuke, el hijo
de Oden, aún siguen vivos.
El fuego de la rebelión...
...no se ha extinguido.
¡Raizou, chico del sombrero de paja!
¿Eh?
¡En ese caso, incluso un anciano
como yo puede contribuir!
¡Permítanme ofrecer mis servicios!
¡No habría nadie mejor!
Luffy-dono, él solía ser el gran jefe
de los yakuza de todo el País de Wa.
¡Sabía que antes eras increíble, viejo!
Escuché que estaban reclutando aliados en la Capital de las Flores, ¿no es así?
Efectivamente.
Seguro que fue el destino
lo que los trajo a Udon.
En esta mina de prisioneros,
hay otros cuatro sitios de excavación
igual de grandes que este.
Hay decenas de miles de prisioneros en Udon,
pero no es que los hayan
apresado por robo o asalto.
El crimen que cometieron
la mayoría de los prisioneros...
...fue rebelarse contra Orochi.
¡Comprendo!
¿Cómo lo he omitido?
¡Toda la ira del país
está concentrada aquí!
¡También se encuentran aquí los jefes de los yakuza,
quienes ayudaban al País de Wa desde las sombras!
¡Hablaré con ellos!
¡Seguro que pelearán con
gusto por los Kouzuki!
Además, Raizou, en esa celda...
Estoy al tanto.
Ya hablé con Kawamatsu.
Será el primero a quien libere.
¡Ya veo!
¡Entonces, si destrozo este lugar,
todos serán nuestros aliados, ¿eh?!
¡Luffy-dono, no hables tan alto!
¡No será tan fácil!
¡Muy bien!
¡Ahora que hemos decidido
eso, tráiganme comida!
¡Quiero...
...comer...!
Tengo hambre y sueño...
¿Cuánto falta para que pueda
comer oshiruko, Okiku-chan?
El tiburodrilo también se ha cansado,
UDON - PÁRAMO
pero ya hemos llegado a Udon.
Espérame,
oshiruko mío...
¿De verdad será buena idea
que venga con nosotros?
¡Ah, qué rico!
¡Quiero más!
¡Oshiruko!
¡Extra, extra!
¡Ushimitsu Kozou, el gran ladrón...
CAPITAL DE LAS FLORES
...que causó tantas molestias
en la Capital de las Flores,
por fin ha sido capturado!
Orochi-sama...
Orochi-sama, tengo que
comunicarle algo importante.
Se trata de Ushimitsu Kozou,
a quien capturamos ayer.
¡Cállate!
¡Es imposible que comprendan...
...el dolor de perder a la mujer que amaba!
Mis más profundas condolencias por
la muerte de Komurasaki, la cortesana,
pero, en mi humilde opinión,
la decisión de Kyoushirou fue muy sensata.
Su autoridad y reputación se
habrían visto perjudicadas...
...si hubiésemos permitido que vivieran
quienes se han rebelado en contra suya.
Orochi-sama...
No me importa Ushimitsu Kozou.
No hay otra mujer tan
hermosa como Komurasaki...
...en todo el mundo.
¡¿Es que no entiendes eso?!
¡Me alegro de verlo, Orochi-sama!
Por favor, escúcheme.
Ushimitsu Kozou no era
un ladrón cualquiera.
Ushimitsu Kozou, el ladrón furtivo
que azotó a la Capital de las Flores,
el villano que fingía ser un héroe...
...al compartir su botín con los pobres...
...se encuentra apresado en el
calabozo del Distrito Rasetsu,
pero su verdadera identidad...
¡¿Qué?!
¡E-Ese tipo...!
¡¿Ese tipo seguía vivo?!
¡Eso es imposible!
¡No puedo creerlo!
Él...
¿Eras un Kurozumi?
¿Por qué no me lo dijiste?
Él...
Él está...
Mi señor...
¡Mi señor!
¿Cuáles son sus órdenes
respecto a Ushimitsu Kozou?
¿No te parece obvio?
¡Ejecútalo!
¡Y públicamente, para advertir a los demás!
¡Enciende los Tanishi Visuales de todo
el País de Wa inmediatamente!
Ya están preparados.
¡Kyoushirou!
Hoy será el funeral de Komurasaki
en la Capital de las Flores.
Debido al alboroto que pueden
provocar las multitudes,
los hemos preparado con antelación.
No esperaba menos de ti, Kyoushirou.
¿Cuáles son sus órdenes?
¡Bien, lo he decidido!
¡Entonces, que Ushimitsu Kozou
acompañe a Komurasaki a la tumba!
¡Se irán juntos de este mundo!
¡Es una pena, ¿verdad?!
¡Que las dos principales estrellas
de la capital mueran a la vez!
Sólo usted tendría tan brillante idea.
Yo también estaré ahí.
¡Asistiré a su ejecución!
¡Preparen mi palanquín!
UDON, MINA DE
PRISIONEROS
¡No es cierto!
¡No hagas bromas de mal gusto
tan temprano, Kaidou-san!
Es la verdad.
No puede ser...
No...
Si crees que es mentira, enciende
tu Tanishi Visual y compruébalo.
¡No!
¡Komurasaki-tan!
Oye...
Se enteró de que Komurasaki murió.
Parece que estará de mal
humor durante un tiempo.
Eso no es bueno...
¿Qué hacemos?
¡Oye, globo!
¡Sal de ahí, deprisa!
¡Cállate!
¡No tengo tiempo para eso!
¿Eh?
¡Oye, globo!
¡¿Qué pasó con la pelea de sumo?!
¡No pierdas el tiempo!
¡¿Subieron de peso durante la noche?!
¡Claro que no!
¡Es tu imaginación!
Ah...
Y-Ya veo.
Oye...
¿Le informamos acerca de la
desaparición del oshiruko?
Mejor no.
Quién sabe cómo reaccionaría después
de dos impactos tan fuertes.
Cierto.
Pero ¿qué le habrá sucedido al oshiruko?
¡Por eso avisé a Luffy-dono que
se darían cuenta si comía de más!
Terminarse todo el oshiruko de
la cacerola ha sido propasarse.
¿Cómo ha conseguido
sobrevivir tanto ese idiota?
¡Sigamos con la pelea de sumo!
¡Vamos!
¡Muy bien, peleemos!
¡No tengo tiempo para hacer el tonto!
¡Debo verificar si es verdad!
¡Oye!
¡Transmite la Capital de las Flores!
¡Preparen el Tanishi Visual!
¡El Tanishi Visual está listo!
¡Conéctenlo a la Capital de las Flores!
¿Un Den Den Mushi de video?
¿Qué?
Esa es la Capital de las Flores...
KURI, ATAMAYAMA
¡Maldita Banda de Ladrones Atamayama!
¡¿Cómo se atreven a robar
mi comida y mis armas?!
La Banda de Ladrones
Atamayama estuvo aquí.
Atte. Shutenmaru.
¡Arreglemos esto!
¡A ver si puedes con la espada Karakuri!
¡Mi objetivo es el mismo Atamayama!
¡Este es el fin de la Banda
de Ladrones Atamayama!
¡No!
¡El fuego se extiende muy rápido!
¡Es imposible apagarlo, Shutenmaru-san!
¡Maldito Holdem!
¡Vayamos a Bakura!
¿A Bakura?
¡El ejército de Kaidou nos atacará!
¡¿Y qué con eso?!
¡Acabaré con ellos!
KURI, ALDEA
ABANDONADA
Ya veo.
Lo siento por Ashura Doji.
Sí.
Pero es por una buena causa.
No hay remedio.
Vayamos a Bakura.
Nuestro plan ha sufrido un revés
y no sé cómo resolverlo,
pero, de momento, nos conviene que Ashura
albergue resentimientos contra los Piratas Bestia.
¡Es un hombre imprescindible para nosotros!
RINGO, CEMENTERIO
DEL NORTE
Ya llegué...
¡¿Quiénes son?!
¡¿Qué es esto?!
¡¿Q-Qué sucede aquí?!
¿Brook?
¿Qué pasa?
¿Qué haces aquí?
¿Eh?
¡Zoro-san, se me salen los ojos de verlos así!
¡Aunque no tengo ojos
porque soy un esqueleto!
¡Vuelve aquí!
¿Eh?
E-Entendido, en ese caso...
¡Qué hermosa!
Disculpe, ¿puedo ver sus bragas?
¡Un fantasma!
¡Esperen!
¡No es peligroso!
Tengo hambre.
¡Los maldeciré!
¡Qué miedo!
Kin'emon me ordenó que dijera eso
a todos los que pasaran por aquí.
Ah, por eso...
...hay tantas ofrendas.
No puedo creer que seas la hermana
menor de Momonosuke-san.
Eres tan bella como una cortesana.
¡Así es!
¡Porque es una cortesana!
Cómo me gustaría que
alguien así me atendiera.
Qué envidia me das, Zoro-san.
Sólo estaba dormido.
Y entonces ella...
Lo siento.
Pensé que tenías mucho frío.
Pero todos babean por mí
cuando duermen a mi lado.
¿Te gustó?
¡Sí, sé que te gustó!
Eres muy directa.
¡Sí!
Pero ¿adónde han ido Nami y los demás?
Ayer fueron a los baños,
y cuando fui a verlos, no los encontré.
Por cierto, hay mucho alboroto
en la Capital de las Flores.
Hoy es el funeral de la cortesana Komurasaki,
la mujer más hermosa del País de Wa.
Además, atraparon a Ushimitsu Kozou,
el gran ladrón que da dinero a los pobres,
y eso ha provocado más alboroto.
¿Atraparon a Ushimitsu Kozou?
¡No puede ser!
No, no, es verdad.
Mira, aquí lo dice.
Atrapan a Ushimitsu Kozou. ¿Será ejecutado?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hoy lo ejecutarán en la capital.
También descubrieron su identidad.
Dicen que era alguien popular
en el Pueblo Ebisu.
¿En el Pueblo Ebisu, has dicho?
Sí.
Si no me equivoco, su nombre era...
...Algo-yasu...
¡¿Tonoyasu?!
¡Sí, sí, esa persona!
¿Eh?
¡Toko!
¡Oye, ¿qué pasa?!
¡Espera, Toko!
¡Gracias por salvarnos ayer!
¡Nunca olvidaremos este favor!
¿Qué?
¡Espera, idiota!
¡No pudiste protegerla!
¡¿Eh?!
¡Pero si acabo de llegar!
¡Esperen, por favor!
¡Oigan!
Papá...
¡Oye, vamos!
¿Han venido por mí?
Qué amables.
N-No puede ser...
Ese hombre es...
¿Adónde crees que vas?
¡Han puesto precio a tu cabeza!
¡Suéltame!
¡Debo ir!
¡Oye, tranquilízate!
¡Suéltame!
¿Qué pasa?
¡Toko!
¡Lo ejecutarán!
¡Suéltame!
¡Lo matarán!
¡Es mi padre!
Toko...
¿Qué has dicho?
Parece que hoy hará buen tiempo
en la Capital de las Flores.